Sin duda, son hombres de Freezer.
Usó hombres con poder de pelea bajo...
...para que no los notáramos.
Vaya que Freezer está determinado
a conseguir las esferas del dragón.
Me pregunto qué está
pensando desear.
No puede pedir nada que supere
la fuerza de Shenlong.
Así que no puede pedir
ser el más fuerte del universo.
Es bastante obvio,
deseará la vida eterna.
Sí, pero...
...ser eterno no tiene sentido
si eres vencido.
Incluso así, ¡existe la posibilidad
de que nos supere!
¿En serio?
Solo tenía seis esferas.
Deben estar buscando la última.
¿Y dónde está?
En el continente de hielo.
No me gusta el frío,
así que estuve posponiendo ir allí.
¿El continente de hielo?
¿También les gustaría venir?
Prefiero seguir durmiendo.